# Layer-Less


## primitives
- Примитив - минимальная единица описывающая структурную целостность элемента. Тоесть описываем только стили и логику, но не описываем связей между элементами, либо их поведений.

Пример: иконка это примитив, кнопка это примитив, поведение иконки внутри кнопки это уже не примиоив, это уже компонент.

- Примитив может включать в себя другой примитив только для использования миксинов или переменных, либо для построения на его основе другого примитива;

Пример: кнопка + цвет это два примитива, для отображения цветов кнопки, нужны значения цветов.

Пример: иконка + миксины бутстрапа это два примитива, для работы с иконками, нужны миксины бутстрапа.

Примечания: у примитивов не может быть поведенческих описаний (behavior)

## components
- Компонент - Боле сложная структурная единица, описывающая в осносном связи между примитивами.

Пример: компонент кнопка в котором описано поведения примитива иконка внутри примитива кнопка. 

- Компонентом может быть так же достаточно сложная структура, которая не укладывается в понятие примитива.

Пример: Компонент navbar в котором описаны стили для самого navbar а так же поведения компонента кнопка, и поведение примитива иконка внутри компонента navbar. 

Примечания: внутри компонента основной фишкой является описание поведений (behavior).

## layers
Слой - слои используется в основном для сборки конечных css файлов. В слоях описываются все нужные компоненты и примитивы. Самое близкое описание слоя это Layout в SMACSS
